Estimator (ha fit)
│
├── Predictor (fit + predict)
│   ├── Classification
│   ├── Regression
│   └── Clustering
│
└── Transformer (fit + transform)
    └── Dimensionality Reduction

In scikit-learn tutte le macroaree sono implementate come estimators;
classification, regression e clustering usano predictor,
mentre la dimensionality reduction usa transformer.

Classification sceglie una categoria, Regression stima una quantità,
Clustering scopre gruppi di dati, Dimensionality Reduction cambia la rappresentazione dei dati.

Una serie di transformers con un estimator di tipo predictor finale (opzionale(?)) è detta pipeline.
